Sempurna!
Saya harus tetap melakukan semuanya dengan tenang.
Saya akan melakukan segalanya dengan sempurna.
Berhentilah bersikap putus asa!
Maukah kamu mengecewakanku lagi?
Bu, kamu tidak mungkin!
Kamu merusak moodku!
Suasana hati, kakiku!
Akulah yang memberimu
uang untuk bersenang-senang!
Dan saya kehabisan uang.
Lakukan sesuatu untuk memberiku uang!
Bu, kapan kamu akan memahamiku?
Lihat ini!
'chunari' untuk 'shagun'!
Aku membuatkan
'chunari' ini untuknya!
Anakku!
Bagaimana ideku?
Luar biasa bukan?
- Sungguh menakjubkan!
Sekarang, tunggu dan lihat
bagaimana anakmu yang nakal
mengesankan gadis cantik itu
dan mendapat uang darinya!
Pergi!  Pergi dan lawan pertempuranmu!
Diberkatilah Anda.
- Terima kasih Ibu.
Semua yang terbaik!
Hai!
Anda...
Oh tidak!  Mama...
Apa kamu baik baik saja?
Jika kamu menjagaku,
aku akan baik-baik saja.
Biarlah!
Sebenarnya, saat aku
melihatmu bekerja sendirian,
Saya pikir saya harus membantu Anda.
Terima kasih telah berpikir
untuk membantu saya.
Tapi saya pikir Anda harus membantu
diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Sebelumnya, tanganmu terbakar.
Saat ini, kamu terjatuh.
Jadi... Memasak adalah pekerjaanku.
Saya akan mengatur segalanya.
Oke.
Hei kau!
Mengapa pengaturannya
belum selesai?
Semuanya sudah selesai.  Sudah siap.
Coba lihat.
'Gadis ini telah melakukan
pengaturan yang sempurna.'
'Tetapi aku tidak akan membuatnya
bahagia dengan menghargainya.'
'Kalau tidak, dia mungkin membuat
kesalahan karena terlalu percaya diri.'
Nia dan keluarganya
akan segera datang.
Tidak ada yang salah.
Di manakah lokasi Agastya?
Dan bahkan putrinya
yang nakal pun tidak terlihat!
Apa gadis itu
melakukan kesalahan lagi
yang membuat Agastya berlari di
belakangnya untuk
menenangkannya?
Jika ada yang
mengganggu acara hari ini,
Saya tidak akan mengampuni dia!
Di mana mereka?
Saya merasakan masalah lagi.
Saya yakin Rashi
dianiaya di rumah ini.
Sebelum Nyonya Birla menemukan Rashi,
Saya harus menemukannya.
Kalau tidak, dia akan
memarahinya tanpa alasan.
Aarav, Choti tidak mungkin!
Saat dia mulai bekerja,
dia melupakan segalanya!
Yang dia pedulikan hanyalah pekerjaan!
Dia telah meniru ibu!
DJku sayang, jangan stres.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia sedang bekerja.
Aarav, kamu tidak mengerti!
Dia pergi memasak makanan untuk
keluarga Birla!  Itu juga, sendirian!
Stafnya tidak bersamanya!
- Apa...
Dimana semua orang?
Aarav, ketika seseorang kehabisan uang,
semua orang meninggalkanmu!
Kami tidak punya uang untuk
menyelamatkan restoran kami!
Bagaimana kami akan memberikan gaji?
Jadi, semuanya pergi.
Choti sangat naif.
Dan para Birla itu licik!
Mereka dapat turun ke tingkat mana
pun untuk menemukan kesalahannya!
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Nyonya Birla dan keluarganya
tidak mengizinkan kami membantu.
Aku punya rencana.
Apa yang terjadi, Agastya?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda berencana
membatalkan 'roka' di saat-saat terakhir
seperti yang mereka tunjukkan di film?
Aaru, jangan bercanda.  Ini serius.
Apakah kamu tidak menyukai Nia?
Dia baik.
Tapi dia tidak baik untukku.
Jadi, mengapa kamu setuju untuk menikahinya?
Untuk Rashi!  Tidak ada lagi!
Dia menginginkan seorang ibu!
Dia menyukai Nia.
Dan mereka rukun.
Pikirkan tentang itu.  Rashi menyukai
seseorang di pertemuan pertama!
Jadi, maksudmu kamu
menganggap Nia sebagai ibu Rashi!
Bukan istri atau temanmu!
Kebahagiaan Rashi adalah
satu-satunya hal yang penting.
Jadi, kalau pernikahanku dengan Nia
membuatnya bahagia, tidak apa-apa.
Inilah masalahmu!
Suatu hari nanti, Anda akan tenggelam dalam
depresi dalam upaya membuat semua orang bahagia!
Anda akan dapat
memuaskan orang-orang di
sekitar Anda hanya
jika Anda sudah tersortir!
Anda harus melakukan apa yang Anda suka!
Anda harus menikah dengan
orang yang Anda sukai!
Aaru, berhenti menguliahiku.
Saya sudah stres.  - Cewek!
Apa ini?
Keluarga Nia akan segera datang!
Dan kamu belum siap!
Bu, beri aku waktu lima menit saja.
Aarushi, ikut aku.
Ada banyak pekerjaan.  - Ya, Bu.
Kemana perginya gadis ini?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Saya memeriksa di mana-mana.
Aku yakin dia ada di kamar ayahnya.
Rashi!
Tidak ada seorang pun di sini.
Rashi...
Apakah dia di kamar mandi?
Rashi!
Hai!  - Maaf!  Saya minta maaf.
Omong kosong!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nyatanya...
Anda meneriaki saya seolah-olah
itu adalah kesalahan saya!
Kamu... Kamu seharusnya
mengunci kamar kecil!
Ini rumahku, kamarku,
dan kamar mandiku!
Apakah saya mandi
di tempat terbuka
atau di kamar mandi,
apa urusan Anda?
Empat Mata!
Beraninya kamu...
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang mencari Rashi.
Rashi!  - Ya.
Anda mencarinya
di kamar mandi saya!
Saya meninggalkan.  Lakukan apa yang kamu inginkan!
"Aku adalah mimpi"
"itu akan mencerahkan
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Tolong karet gelangku.
Satu detik.
Terima kasih.
Mengapa Anda ingin mengikat rambut Anda?
Rambutmu terlihat bagus.
Maksudku
kamu terlihat bagus dengan cara ini.
Seperti dulu.
'Ini akan menjadi milikku.'
"Dan rambutmu akan tergerai."
'Karena kamu terlihat cantik
dengan rambut tergerai.'
Kami sedang mempersiapkan
upacara 'roka' Anda.  Benar?
Dan kamu menggodaku!
Dalam kondisi ini.
Anda...
Aku tidak sedang menggoda.
Itu adalah sebuah observasi.
Simpan pengamatan Anda untuk diri sendiri.
Jangan perhatikan aku!
Kalau tidak, kamu mungkin
akan menghancurkan aliansimu!
Dan saya tidak menginginkan itu.
Yang saya inginkan hanyalah
bahwa kamu menikah, dan
aku melakukan pekerjaanku.
Dan aku mendapatkan kembali
restoran ayahku sehingga aku bisa pergi!
Sama disini.
Dan kemudian, kamu tidak akan
menunjukkan wajahmu padaku.
Tunggu sebentar.
Tidakkah kamu pikir kamu mengatakan kalimatku?
Aku seharusnya mengatakan ini.
Bahkan kamu tidak menunjukkan wajahmu padaku!
Permisi.
Nia, gerakkan kaki kananmu ke
depan dan masuk ke dalam rumah.
Keberuntungan Anda akan membawa
kemakmuran dalam keluarga ini.
Kamu di sini!
Anda membuat keributan di sini.
Dan sekarang, kamu datang ke
sini untuk memohon pada Choti!
Kamu sangat tidak tahu berterima kasih dan
jahat.  Apa yang bisa saya minta dari Anda?
Saya tahu segalanya.
Saya tahu apa yang terjadi di pabrik Anda.
Karyawan Anda
dibuat bekerja keras.
Dan kemudian, Anda tidak
membayar mereka dengan layak
untuk meningkatkan keuntungan Anda.  Benar?
Tapi Choti kami tidak akan menghadapi ini.
Dia tidak akan tetap lapar.
Dia akan mendapatkan makanan dan juga cinta.
Saya telah membawakan makanan untuknya.
Kamu bodoh!
Dan karena kamu bodoh,
kamu mengira kami bodoh!
Dia harus menghadapi
tantangan ini sendirian.
Anda ingin membantunya dengan
dalih membawakan makanan untuknya!
Jadi, hentikan saja ini!
Berikan aku kotak makan siangnya dan pergi.
Tidak, Pushpa.
Ini pernikahan Chickoo!
Dan jika Anda menyambut tamu tak diundang,
itu akan sangat menguntungkan.
Jadi, jangan mempermalukan mereka.
Anda harus menyambut mereka.
Dikatakan
bahwa keberkahan orang
miskin sangatlah dahsyat.
Kamu benar.
Mengapa kita harus
keluar untuk beramal
ketika ada pengemis di
depan pintu rumah kita?
Masuk.
Aku tidak akan mengampuni Pushpa Birla!
Jangan lupa mengapa kita ada di sini!
Jangan marah sekarang.
Choti tidak terlihat.
'Tonton dua cerita baru
mulai besok dan seterusnya.'
'Seorang putri tersayang
akan menjadi Putri Jaipur.'
'Dan ibu mertua Navya akan
menjadi orang kepercayaannya.'
'Tonton pertunjukannya pada
jam 7 malam dan 7:30 malam.'
Mani, jika kamu tidak
mampu membuat gadis ini
terkesan, aliansimu akan
diperbaiki dengan orang lain.
Dan rencana kita akan gagal.
Jika Anda tidak bisa membuatnya
terkesan, tidak apa-apa.
Anda dapat mengesankan keluarganya.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya, Bu!  Saya mengerti.
- Bagus.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Minum air.
Tidak. Kami baik-baik saja.
Yah, Choti tidak terlihat.
Pernahkah kamu melihatnya?
Bagaimana dia bisa berada di sini?
Dia sibuk bekerja sejak pagi!
Kecintaannya pada
dapur bisa disamakan
dengan kecintaan
seekor kuda pada rumput!
Saya mencoba membantunya.
Tapi tidak!  Dia tidak mengizinkanku membantu.
Dia memiliki harga diri yang tinggi!
Choti berdedikasi!
Jika kamu melihatnya, katakan padanya bahwa...
- DJ memanggilnya!
Saya akan memberitahu dia.
Dia telah pergi untuk menyiapkan Rashi.
Mereka telah menjadi teman baik.
'Ini dia!  Memilikinya!'
'Sekarang, kamu akan melakukan
segalanya sesuai instruksiku.'
Saya mencari Rashi kemana-mana.
Tapi aku menemukannya
duduk sendirian di ruangan gelap ini.
Kamu biasa melompat kegirangan
dan memelukku setiap kali kita bertemu.
Apakah Rashi, sang pemain, sedih hari ini?
Oh tidak!  Ini tidak ada
habisnya, sayangku!
Ratu Drama!
Ibuku adalah seorang aktris.
Jadi, saya mengetahui
kapan seseorang bertindak
dan saat dia menjadi nyata.
Apa masalahnya?
- Choti Mata Empat, kamu merusaknya!
Saya tidak sedih.
- Benar-benar?
Aku memberimu makanan
untuk dimakan saat kamu lapar!
Pancake itu...
Jadi, saya memahami suasana
hati Anda dan juga selera Anda!
Kamu belum dewasa.
Jangan sembunyikan rasa sakitmu.
Katakan padaku ada apa.
Kalau begitu, aku akan membantumu.
Saya telah melakukan itu sebelumnya.
Choti Mata Empat, lho,
Saya selalu
bertengkar dengan ayah
saya untuk mendapatkan
saya seorang ibu!
Dan hari ini, aku akan menemuinya.
Tapi saya tidak senang.
Aku merindukan ibu kandungku.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
penampilannya dan di mana dia berada.
Tetap saja, aku merindukannya.
Bahkan ibumu meninggalkanmu
ketika kamu masih kecil.  Benar?
Jadi, kenapa kamu bahagia?
DJ menjelaskan kepadaku.
Orang tua saya tidak ada di sekitar saya.
Tapi mereka bersamaku.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Saya bisa merasakan kehadiran mereka.
Tidak ada yang bisa merebutnya dariku.
Kapanpun aku merindukan mereka,
Aku menyimpan tanganku di sini
dan mengingatnya
dengan mata tertutup.
Ketika saya melakukan ini, saya
merasa bertemu dengan mereka.
Rashi, kamu tahu, aku
mewakili orang tuaku.
Dan saya mendefinisikannya.
Bisakah saya juga bertemu orang tua saya?
Ya!
Anda harus menutup mata Anda.
Sekarang, konsentrasilah pada perasaan itu.
Bayangkan ibumu di depanmu.
Dia sedang berbicara denganmu.
Dia bisa melihatmu.
Dia sedang bermain denganmu.
Ingat dia.  Anda akan melihat wajahnya!
'Apa kamu baik baik saja?  Apakah kamu terluka?'
Apakah kamu melihat Dia?
Aku sudah bilang!
Ide-ide kecil saya
ini tidak pernah gagal!
Mereka selalu berhasil!
Oke!
Sekarang, jadilah gadis yang baik
dan bersiap-siaplah dengan cepat.
Kalau tidak, jika
nenekmu datang ke
sini, dia akan
memarahi kami berdua.
'Aku melihat ibuku.'
'Dan sekarang, aku harus menjadikannya milikku.'
'Kalau begitu, kita tidak
akan pernah berpisah, ibuku!'